Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Менос пайда болып, оған тойтарыс берді.
Бұл ақпарат жақын арада Soul Society-ге берілуі мүмкін.
Ичиго…
Ичиго~!
Кууууууууу...
(Ичигоның есінеу)
Таңертең ерте не істеуді жоспарлап отырсыз?
Сіз бір нәрседен ояндыңыз ба? Сол жаққа барыңыз
Шулы! Бұл Теменің әпкесінің жұмысы!
Тек кір жуу болса да, сен ақымақтық жасадың...
Иә! Апыр-ай!
Саған сәйкес емес пе, Юко?
Ол лас. Олар мұны сені аяғандықтан жасаған шығар.
Шулы, тіпті мынандай сырға тағасың.
Бұл желім! Мен оны мүлдем ала алмаймын!
бірақ енді Эсидиси жеңілгендіктен—
Адамдарды тұлыптар деп санауға болмайды...
Әй, сен не істеп жатырсың!
Жоқ, мен мүмкіндігінше тартсам, түсіріп аламын деп ойладым.
Жоқ, жоқ!
Жоқ, құлақ шығып қалатын сияқты.
Теме...
Аа, бұл өте ұзақ. Мен асығуым керек.
Иә! Уф... (Ичиго) Таңғы таңғы ас!
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын.
Неге маған үнемі осылай қарайсың?
Мен солардың бірі емеспін бе?
Біз тең дәрежеде емеспіз бе?
Егер бұлай болса, мен саяхатқа шығып, оны табамын.
Мені ақырын құшақтайтын адам
Мен шынымен қайда болуым керек!
Эй Руқия, мектепке барайық.
А? Сәлем Рукия
Шу шығармаңыз, мен сізді естимін.
Хм... не болды?
Кешіріңіз.
Кешегі мен бүгіннен біраз шаршадым.
жақсы болар еді.
Алдымен барайық
Не?
Ах~ Бірақ сенің осындай ынтамен шыққаныңа қуаныштымын.
Не болды?
Менің ақшам жоқ, сондықтан алысқа бара алмаймын... А?
Міне!
Иә?
Жүр, ал, ал, Ичигоның сыныбының қызы.
Мен қыз болғандықтан мына сүйкімді тұлыпты алуға қарсы тұра алмаймын.
Хе, мм, тамаша.
Әй, сүйкімді тұлып
Лас тұлып
Мого!
Е... (Сузу) Хмм...
Сен, досым… ка-ка-ка…
Уау, мен шынымен қарап тұрмын.
Біз сөйлестік... солай ма?
Иә, әрине
А-а, менің қолымнан келмейді, бұл жер...
А, ол қашып кетті!
Ах...
Каракура орта мектебінің жеңіл атлетика клубы Рин Куниеда 100 м –
12 секунд тегіс!
Маған қашуға рұқсат етіңіз! Ооо!
Неліктен? Мен жай ғана мейірімді болғым келді!
♪
Фуфу~н деп қысқартылған
Ах хехе
Қайырлы таң, Кучики-сан!
Қайырлы таң, Иноуэ-сан.
Бірге барайық.
Иә, мен қуанар едім
Сонда да, Инуэ мырза, бұл өте жылдам.
Міне! Өйткені, қараңдаршы, жазғы демалысқа жақын қалды.
Ойланып отырып, енді ұйықтай алмаймын. Киран!
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Иә, Кучики мырза, сіздің жазғы демалысқа жоспарыңыз бар ма?
Е... жоқ, шынымен де емес.
Тамызда үлкен отшашу фестивалі бар.
Тацуки-чан және басқалары баруды жоспарлап отыр...
Бізбен бірге барғыңыз келе ме, Кучики мырза?
Отшашуды көрсету?
Иә, Куросаки-кунды және басқаларды шақырыңыз.
Дәл бұрынғы күні біз ``Бура Рей'' түсіріп жатқан кездегідей.
Қызық болатынына сенімдімін, хаха
Ол кезде қиын болды.
Иә
Бірақ менің отбасым үшін
Іс-шараларға еріп жүру үшін барын салатын мейірімді адамдар бар.
Иә
Осындай қызық отбасы.
Мен сенің бақыттырақ көрінгеніңді қалаймын.
Куросаки-кун әрқашан осылай...
Қасымның арасына әжім түсе береді.
Мен Иноуэ-санды Куросаки-кунға жақсы емес деп ойладым.
Жақсы, егер мұқият қарасаңыз, Куросаки-кунның күлкілі түрі бар.
Ух...хехехе
Отшашу фестиваліне бірге барайық.
Мен бұл туралы ойланамын.
Жарайды, келіңдер! Тацуки-чан!
Хехехе, таптым, Иноуэ-сан құдайым.
(Қыз студенттер қолдайды)
Біздің жаңа ғана жасаған ісіміз кішкене репетиция болды...
Енді нақты әрекет келеді.
Алдымен Инуэ мырза алдында жатқан сүйкімді тұлыпты ойнайды.
Пәк қыздай, мені ылғи құшақтап жүретін Инуэ ханым туралы—
Ол мені құдайлар алқабына апарады.
Иә! Әу бастан-ақ менің нысанам Иноуэ-сан болды, мені жалғыз ұрды.
Бұйыртса, жақсылық жасауға асығыңыз.
Осыдан кейін ману-ману...
Иә?
Өлім! Айдаһар базука!
Ә, иә, мен оны жеңдім.
Керемет доп!
Бұл мүмкін емес!
Иә! 1 ұпай бірінші!
Қызық екен!
Орихиме: Күткендей, сіз ойлаған «алаушы» болды—
Менің ойымша, қорғаушы қолайсыз жағдайда.
Дұрысы, бірінші ұпай алсаңыз, сыра бөтелкесін дайындамаңыз.
Иә?
Әйтеуір, бүгінгі күннің бәрі осы.
Үзіліс уақыты аяқталды
Бәрі қызық болса да...
Бәрі қызық болғанымен...
Олар не істеп жатыр?
Ичиго!
Уау! (Асано) Не ​​қарап тұрсың?
Яяяяя! Сіз Инуэ мырзаны көрген болуыңыз керек.
(Рей) Ой, жоқ~ Өте жақын қалдым~
Каа~! Бұл кеуде өте жақсы.
О! Өте ыстық!
Ақылсыз ештеңе айтпа!
Хмф, не!
Біз дені сау орта мектептің ұлдарымыз.
Сүйкімді қыздарға қызыққанның несі жаман?
Түсіндім, түсіндім, енді жаман емес.
А, мен түсіндім.
Негізі ашық көк сияқты бірдеңе жақсы болар еді... Әй!
Екеуің де ерінбеңдер.
Маған тез арада тазалауға көмектесіңіз!
Әй, бұл өте жаман, сондай жаман
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Бұл соңы.
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Қазір ойлап қарасам, бүгін, Ишида-кун, ол әлі келген жоқ.
Мен ол жігітті кеше көрдім.
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Орталық саябақта жалғыз өзі күбірледі.
Не деген сұмдық, театрландырылған үнмен кел.
Ол үнемі әрекет етеді, солай емес пе?
Бұл жігіт жақын жерде болды ма?
Иә, бұл да дұрыс.
Бұл қауіпті.
Ол театр ұжымына немесе бір нәрсеге баруы керек.
Айналада біртүрлі қарттар болды, жарылыстар болды!
О, Құдай
Бұл жігітті ақымақ қылғаның үшін рахмет.
(Орихиме және басқалардың әбігері)
Ишида, бұл жарақатқа не болды?
(Студенттердің шуы)
Мен баспалдақтан құладым.
Қандай ақымақ
Ху~ Жарайды.
Орныңызға отырыңыз және сабақты жалғастырыңыз.
Жарайсың ба? (Оқушы қыз) Жарайды ма?
Жарайды ма? (Оқушы қыз) Жарайды.
Көп уайымдама (Ичиго)...
Бұл сенің кінәң емес
Өзіне салған жарасы.
Бұл алаңдауға тұрарлық жарақат емес.
Саған алаңдама деп кім айтты?
Мен: «Уайымдама» дедім.
Уф...хехехе...
Хмм...
Бұл ұрыс па? (Ер оқушы) Ишида?
Жоқ.
Мүмкін емес, солай ма? Ишида 3-кезеңге дейін кешігіп қалды.
Ах...
Эй, тыныш бол.
Әй, тыныш бол.
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Ичиго! Бірге түскі ас ішейік!
Жарайды, бірақ мен бүгін басқа жігітті шақыра аламын ба?
Не! Жаңа қыз ба!? Ол кім?
Ишида Түскі асты бірге ішейік.
Иә!?
Неге, Ишида? Бірге тамақтансақ та...
Бұл жігіт мүлде көңіл көтермейтін сияқты...
Түсіндім, бұл таңғыш!
Таңғыштың әсері өте қызық болды, Ичиго!
Қараңыз, міне осы ғой?
Бас тарту (Асано) Оңай!?
Жарайды, олай деме, бұл Кейгоның мақтанышы.
Неліктен!?
Бірге қосылайық
Бұл қарапайым халық фракциясы!
Бастапқыда бұл күдікті болды.
Уақыт жоқ.
А, бұл...
Кучики-сан, менімен түскі ас ішуді қалайсың ба?
Сәлем! Тым~ Тоотто!
Джинта-кун, дұрыстап тазалаңыз.
Шулы! Қазіргі заманда ерлер үндемей, футбол ойнайды.
Сен… кімсің?
Ах, шо... (жаңбыр) да...
Әй, ау! (Жаңбыр) А?
Тессай мырза, Кисуке мырза
мысық
О! Йоруичи емес пе?
Хаха, қош келдіңіз
Ура! жоғары жоғары ~ биік
Не? сол мысық
Менің атым Йоруичи-сан.
Ол дүкен меңгерушісінің ең жақын досы.
Иә~ Менің ең жақын досым мысық па?
Менің менеджерім...
Кешіріңіз...
Жарайды, осылай қарауға болады.
Не... Мынау ауыр асхана не?
Мен өзімді қарғысқа ұшыратқандай сезінемін...
Ах! Татата... Не болды?
Бұл не, Чад? Ха...
Не нәрсеге таң қалдыңыз?
Шулы! Мені жалғыз қалдыр!
Иә?
Сәлем Кейго
Жандандыру үшін бірдеңе айт (Асано)!?
Хмм... сіз бұл ақылға қонымсыз деп айтасыз.
Тезірек жүр, жігітім.
Толып кетсе
Мені Ишида деп атамау керек... иә...
Ойлап қарасам, мен кеше Мегурода сәурені жедім...
Сол кездегі кеңсе қызметкері...
Куросаки, мені неге шақырдың?
Бұл жарақатқа байланысты ма?
Олай болса, сіз дұрыс емес жердесіз.
Шынымды айтсам, мұндай ілтипат тітіркендіреді.
Менің көңіл-күйім шулы.
Сен маған да ұнайсың, сондықтан сені шақырмаймын.
Шақырғаныңызға риза болыңыз.
Кім алғыс айтады?
Жалпы, мен жалғыз тамақтанғанды ​​ұнатамын.
Мен де жалғыз тамақ жегенді ұнататын адаммын.
Егер солай болса, бұрылып тамақтаныңыз. (Ичиго) Мен неге...
Не...
Бұл екі адам қаншалықты ұқсас?
Ахахха Ахахха Барлығы бізге қосылыңыз!
Иә! Бүгінгі түскі ас қорабы - Кастелла сэндвичі!
Йокан қосылған Кастелла
Тәтті жейтіндердің көңілінен шықпайтын тағам!
Уау, сен тағы солай істедің...
Орихиме, сен неге сонша көп жей алмайсың, семірмейсің?
Барлық қоректік заттар сүтке түседі, солай ма?
Кучики мырзаға Куросаки ұнай ма?
Иә?
Дәлірек айтсақ, қазір Куросакимен қандай қарым-қатынастасыз?
Қалай...
Сәлем Махана! Бұл сұрау тәсілі тым түзу!
Балалар, сендер сонша уайымдап тұрғанда не туралы айтып тұрсыңдар?
Сен тыңдай алмағандықтан, мен сені тыңдаймын.
Уф... мен... маған бәрібір.
Дұрыс айтасың, солай емес пе?
Мичиру Ичигоны ұнатпайды.
Бұл маған ұнамағаны емес...
Мен оның жүзі біраз қорқынышты екен деп ойлап тұрмын...
Түсіндім, қызық жүз екен деп ойлаймын.
Е! Орихиме: Куросаки-кунмен қашан жақсы болдыңыз?
Эхехе?
Соңында нені білдіреді?
Куросаки-кун...
Куросаки-кун жай ғана дос!
Шынайы ма? Иә
Сізде романтикалық сезімдер жоқ па? Бұл да?
Иә, бұл да.
Қандай өкінішті
Кучики мырза
Егер сізге Куросаки-кун ұнаса
I fell in love with you too.
…
Аа, бәріміз жиналайық.
Мен Куросаки-кунға ғашық болдым...
Содан кейін қыздар командасы басымдықпен жеңіске жетті~
Міне, мына бала мен түсінбейтін нәрселерді айта бастады.
Фуфуфуфу... (Орихиме) Иә?
Кенеттен командалық шайқас болғаны жақсы, бірақ...
Өйткені, мен Орихиманың алғашқы бақытты жүзін тек өзім үшін жасағым келеді.
Ендеше жекелей сайысты бастайық!
...
Тоқта!
Уф... аа... тамаша цуккоми
Бұл цуккоми емес, бұл поке!
Уау
А, дұрыс. Келесі жолы Кучики мырзаға.
I'll develop a new red bean paste dish.
Бірге тамақтанайық
Аа... Ойланып көрейін.
Ах~ Кучики мырза, тағы да сол жауап.
«Мен бұл туралы ойланамын»
О, солай ма?
(барлық дүрбелең)
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Бұл менің орным емес
Нунунуну...
Мен неге мұндаймын...
Боқ~ Мұның бәріне Ичиго кінәлі.
Күте тұрыңыз, Ичиго.
—
Мен сенен кек аламын
Хехехе... Иә?
Әй, не? Are you going to do it?
Олар бір мысық тұқымдас болғандықтан ғана бірге тұруына жол бермеңіз!
Бұл Арыстан-сама!
Эй, қорқып тұрсың ба? Сау болыңыз!
(ысқыру дыбысы)
Сәлем! Хехе, өте ыстық~
Иә~ Өзгертілген жан?
...
Сәлем
Неліктен!?
Йоруичи маған айтты
(Йоричидің айқайы)
Эй, бұл туралы...
Енді мен не істеуім керек?
Сәлем, балалар!
Ей, жаңбыр, аяғыңды ұста (жаңбыр) Иә!
Басқаларды тыңда! Эй...
Адамдарды тыңда! Эй...
Кеттік!
Жоқ!
(Мата жыртылған дыбыс)
Ичиго! (Ичиго) Иә?
Не болды, ойдан шығарылған?
Жоқ, олай емес.
Иә?
Амансың ба?
Хм... Аа, ерекше ештеңе жоқ.
Түсінемін, бұл жақсы болар еді...
Кешегідей адамды тағы көреміз бе?
Үлкен қуыс сияқты нәрселерді жиі көруге шыдау мүмкін емес пе?
Сіз—
Бүгін біртүрлі болды.
Бірдеңе болды ма?
Ах...
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
О! (Ичиго) Иә?
Уау! (Ичиго/Рукия) Хмм... хмм?
Ичиго~!
Кешіріңіз! Үйден қашып кеткеніме ренжідім!
Түсіндім, мен
Ақыр аяғында, сен екеуміз шынымен де мен болуым керек жер едік.
Ичиго~!
Үйден қашып кеттіңіз бе?
Сіз... Мен осындамын деп ойлаймын!
Дүниенің дауылды толқындары мен үйден қашқан соң маған аяусыз келді.
Мен сенің бөлмеңе қайтамын! Ааа...
«Артқа қайту»?
Не болды?
Жоқ, бұл жігіт мүлде...
Мен саған ғашықпын деп ойладым.
Ха, бұл тітіркендіргіш.
Хехе
Бәрі жыртылып, мақта шығып жатыр.
Әй, не істеп жатырсың... Жақсы өлмедің.
Оған көмектесу мүмкін емес, мен оған қарауға рұқсат етемін.
Неге мен?
Жарайды, сен жақсысың, солай ма? Мынадай нәрсе
Бас тарту (Ичиго) Неліктен?
Жауап берудің қажеті жоқ
Сараң! А, түсіндім.
Бұл әдіспен мүмкін емес пе? Бұл мүмкін емес.
Ол қолдармен инені де жіп те алмайсың.
Қандай ұят! Бұл сондай жарақат!
Маған қарызға бер, Фуга!
Құдайдың көп істерін өз көзіңмен көр!
Кенеттен...
Осыншама!
Жарайды ма? (Ичиго) Жүр...
Жаңа қысым нүктесі~
Completed!
Бұл... дәл...
Е...
Сіз кімсіз?
Қуат қосылды!
Бұл жағымсыз дәм.
Ах...
Бұл не?
Ғұн, біз кез келген уақытта бұйрыққа жауап бере аламыз.
Бізде жоғары сапалы маталар да бар.
Әй, айтпақшы, мына материал... Сей!
Бұл туралы уайымдамаңыз! Адамдар туралы... аа
О?
Мен саяхатқа барамын! Мен мұны істеймін, мен мұны істеймін ...
(Йоричидің айқайы)
Не болды, Йоруичи-сан?
Ха, жаңбыр жауады ма?
Арзан Кисуке әрекет етпеңіз
Түсінесіз бе?
Олар келе жатыр.
Әңгіме—
Сүтке дейін немесе кейін таңдау керек пе?
Сәлем Рукия
Бұл кешкі ас. иә?
Не, ол қайтадан кетуі керек пе?
Артқы жағы 113
Нейрондық байланыс жылдамдығы 88,5
Шынайы ма? Бұл шынымен денеде емес пе?
Мен Бейнелеу өнері агенттігінің ақпаратына сене алмаймын деп ойладым.
Рукия Кучики...
Мен таптым!
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бұл Ишида, қолөнер үйірмесінің меңгерушісі.
Бұл уақыт менің барлық қабілеттерімді білдірмейді деп айтқым келеді.
Егер менде көбірек уақыт болса
Одан да сәнді дизайн жасалды.
Мен жақсы жұмыс істеймін, ол күндердің күнінде сенің ісіңді.
Оған дейін күтіңіз!
6-дивизияның вице-капитаны Ренжи Абараи
Бұл не?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory